tito bumangon ka na
buti gumising ka na
gisingin mo na ako
Kansana kailangan ko ng kaunti sa buhay
Gusto ko lang maging malaya
mabuti
yun lang
ngunit ang kargada na gusto kong itapon
nakapatong ito sa aking mga balikat
kailan sila nagkaroon ng oras
nang hindi inaasahan
Lumapit si Donsik
bakit pumunta dito
yumuko kung bakit
anong meron
kailan mo nakilala ang asawa mo sa kolehiyo
at bago siya nagkaroon ka ng mga babae
syempre
at magkano
ikaw at ako ay magkaiba
balita ito
bakit ka naka salamin
gustong makita ang mundo sa pamamagitan ng mata ng isang kriminal
and by the way, hindi sila bagay sayo, alam ko
tulungan kita
taga panju school ka oo
sumunod ka sa akin
anong galaw mo
ano ang pinapayagan mo sa iyong sarili
May warrant ka ba?
anong gusto mo hindi ka hinuli
bumisita lang kami sa isang kaibigan at may nalaman
ano pang kaibigan
kung ano ang dapat malaman
makikita mo ngayon
maghintay dito
damn pwede ka nang pumunta
huminto
hindi mo alam may mga boyfriend si Son guys
Woo Kang Seong
Ewan ko sa mga lalaki
ngunit tiyak na kinasusuklaman niya ang isang tao
baka ikaw
teka walang kalokohan
Malapit na ang kaarawan ni Hinhap
Ipagdiwang natin ang ika-1 ng Nobyembre
ayoko
bakit
Hindi ko pa nabanggit
sorry then wala kang choice
magkita tayo bago ang party
ikaw lang at ako
Gusto ko ang kinang
Bumili lang ako ng isang kahila-hilakbot na kulay
bakit mas mabuting burahin
Well, hindi, ngunit kung ang aking asawa ay dumating
Gina ngayon wala silang training
bakit ka nasa school
Bakit ka depressed, ano bang nangyayari sayo?
wala
bakit kakaiba sa kanya?
jiuk
mayroon kaming kaso ng panggagahasa sa isang menor de edad na si Sumin
kakayanin niya ito, maaari niyang gamitin ang ilang tulong
sino ang biktima
isang linggo na ang nakalipas
Dumating ako upang bisitahin ang isa sa aking mga kaibigan
pareho kaming nagsasanay at nagsanay
uminom kami ng konti
at saka ako nahimatay saglit
yung underwear ko
ay pagod sa loob palabas
nasaan ang lalaking iyon
isinulat niya na kailangan niyang pumunta sa isang lugar
Nakipagtalik ka na ba dati?
hindi
Teka, bakit siya nagsisinungaling?
ano ang pinagsasabi mo?
oo kaya
bibisitahin natin ang lalaking iyon bukas
Malamang late na tayo
anong klaseng bata sila?
kahit ako hindi ako naging ganyan
anong binubulong-bulong mo diyan?
Naiinis ako sa school na ito
Nagtapos ako 1,000,000 taon na ang nakalilipas
Naiintindihan ko na ang daming nangyayari sa school lately
detective han hello
hello hello
siya ay isang dalaga
ohh
kumusta si Sana
nasa ospital pa rin
Gusto namin siyang bisitahin ng mga lalaki, gusto mo ba?
masyado pang maaga
naiintindihan ko
nanonood ako
naka-glasses ka na ngayon
bagay na bagay sayo
well syempre
namumula ang tenga mo
may kilala ka bang estudyante na may hanyou
hanyo oo
Suhan Yoo ano ang relasyon mo ni Yoon Jina namin
mga kakilala lang
sabay kaming nag intern dati
sa gabi ng ika-20 ng Setyembre
sabay kayong umiinom sa bahay niyo
nasaan ang mga magulang mo
sa ibang bansa pumunta ako ng Korea para maging singer
kaya ako nabubuhay mag-isa
Bawal uminom ang mga menor de edad
bastos o ano?
sorry detective
Nababaliw na ako dahil sa school
ikaw ay tinatanong sa isang kaso ng sexual assault
naiintindihan mo
Sabi ni Gina
wala kami
hindi ko siya type
ang mga bata ngayon ay isang bagay na may isang bagay
at ang cute nilang tingnan
kailangan mo lang maghukay at may makikita ka
okay tumigil ka na sa pagtitig
sasabihin ko sana
ibalik mo
ito ay pisikal na ebidensya
Hindi ko sila maibibigay sa iyo
at maaari mong dalhin ang Yuleikas sa iyo
Kailangan kong suriin
paano sila gumagana
Hindi ba't iyon ang dapat gawin ng mga criminologist?
oo
tama yan
pero nung sinuot ko tong salamin na to
Napagtanto ko na hindi ka nagsinungaling sa akin
kinilig ako nito
ang galing di ba
naniniwala ako sayo
at hindi ka naniniwala sa akin
tanggalin ang salamin
huminahon kalma
detective what about Sona
at kapitbahay ko
nakakita ka ng salamin sa pinangyarihan ng pagpatay
hindi pa rin maintindihan
lahat ng mga krimeng ito ay nauugnay sa mga salamin; ang pagsusuot ng mga ito ay mapanganib
well it sounds convincing
pagkatapos ito ay mas sulit na suriin
bakit sila delikado
hindi ang salamin mismo
ngunit kung paano sila makakaapekto sa iyo ay kung ano ang problema
maayos ang lahat
안녕하세요
Si Hyun hap ay isang espesyal na babae
gusto mo bang makasama ako ng hapunan
ano
tatawagan kita
hello, maaga kang dumating, umupo ka
yunjina
Ako mismo ang nagdala ng babaeng ito
ngunit hindi siya nagsisikap nang husto
kaya sinabi ko sa kanya na ihulog ito
Hindi ko pinipilit ang mga tao na gawin iyon
kung ano ang hindi nila gusto
pwede mo bang sabihin sa akin
ano ang naging asawa
mula sa aking tabi
ang sarap sabihin ko
ngunit wala siyang talento
upang makamit ang isang bagay
dapat ay nagsikap pa siya
pero ayaw niya
pero gusto niya talagang mag-relax
patuloy na nag-imbita ng iba pang mga intern para sa mga inumin
nakilala ang mga lalaki
naging malinaw na wala itong silbi
ang posibilidad ng mga maling akusasyon ay hindi maitatapon
huwag magmadali sa mga konklusyon
Hindi ko kaya ang mga ganito
ano ang gusto nilang malaman kung sino ang nagsisinungaling
besides pareho silang menor de edad
ito ay isang maselang bagay
limitado ang mga interogasyon
Sana may katulad tayo
lie detector
oo
hindi ito gagana
anong pinagsasabi mo
oo kaya
by the way ano ka ba
nahulog kay teacher Sona ano
Bakit bigla kang nagdesisyon niyan?
okay okay
asar niya sa akin
tumawag at gustong makipagkita
Malapit na akong magdebut
Hindi na ako intern
maaari mong tingnan ang numero ng telepono?
oo
tinanggal mo ang mensahe
nilabhang damit at damit na panloob
na may bakas ng dugo
ngunit inihayag niya ito makalipas lamang ang isang linggo
hindi mo naisip
na ito ay maaaring tumalikod sa iyo
sabi ko naman sayo eh
Ayokong maniwala
anong nangyari
maaari kang maparusahan sa maling pagtuligsa
tiktik
Naglaba ako ng damit ni Jin
hindi niya kasalanan
sorry
Yoon Jina
Humihingi ako sa huling pagkakataon
sa pamamagitan ng puwersa
hindi ganyan
Sigurado ka bang may nangyari sa pagitan ninyo ni Sohanya?
huwag ibigay ang kaso sa prosecutor
hoy salamin
yan ang tawag mo sa akin
Wala akong maalala na ganyan
kunin mo
hindi regalo pero pa rin
Tiningnan ko iyong file
hindi mo kasalanan
anong nangyari
bigla mong naisip
ganito ang itsura niya
sa aking alaala ay iba siya
gustong hanapin siya
Sabi ni Sona
sana mabuhay si nanay
hahanapin niya sana ako
sabi mo salamin
maaaring mapanganib
ngunit sigurado akong maaari silang maging kapaki-pakinabang
iniligtas mo ang iyong kapwa
sino ang sinusubukan mong iligtas?
Naalala mo ba si Yoon Jin sa klase mo?
oo
nagsumbong siya ng panggagahasa
kaso sarado
salamat sa salamin
Hindi magkamag-anak sina Gina at Hyun Yu
ang sabi niya
na siya ay isang birhen
ngunit mayroon siyang 4 na linya
yun lang
nagpakitang gilas
na ikaw ay magiging isang idolo
Natapos ni Yoon Jin ang laro
nagsasabi ng totoo
a week ago wala siyang lines
hello inabot na yung case ni yoonjin
hindi, gumagana pa
hintayin mo ako kung bakit
simulan natin muli ang lahat
kahit papaano ayoko ng lahat ng ito
sohan yu
ang pulis nakauwi ka na
kasama si Han Yu
hello detective
don't mind kung papasok tayo
oo pasok ka
mayroon ka
napakalinis dito
ibig sabihin
dito ka uminom ng gabing iyon
nakaupo kami sa sofa
nahimatay siya
at inilipat ko ito
malinaw
mga bote ng alak na naiwan
hindi, hindi ako nagtatago ng basura sa bahay
mga detective
Kailangan kong gumising ng maaga bukas ng umaga
kailangan nang matulog
kung sakali
Bumalik ako at may nakita akong salamin sa banyo
paano kung may nag set up
para maabot ka ng salamin
Posibleng walang nakakaalam na darating ako
hindi lahat ng bagay ay kayang ipaliwanag ng lohikal
mga linyang nakikita ko
itong mga baso
Sigurado akong may nagtanim sa kanila sa pinangyarihan ng krimen
kung sino ang nangangailangan nito
paano ka napunta dito ako lang
Dumaan ako at napansin kita
Sinundan kita out of curiosity
pero bigla kang nawala sa paningin
hindi mo ako pinapansin
bakit ka bumalik dito
May nakalimutan ako dito
hindi ka natatakot
ang creepy dito
tandaan mo
Sabi ko may nakikita akong kakaiba
mayroon ka
sa itaas ng iyong ulo
huwag kang takutin
kung pwede lang
Nakakuha ako ng linya
Hindi ako matatakot
ano
kung katabi kita
magandang simula sa araw ng trabaho
pero wala yun
natagpuan
well naintindihan salamat
gaano katagal ang pagsusulit?
isang araw na hindi kukulangin
paano mo naisip ito
kung ano ang hahanapin ng isang sheet
sa kanyang kama
may isang sheet mula sa isa pang set
naalarma ako nito
at minsang itinapon niya ito
magandang sheet
hindi sa basurahan kundi sa lalagyan ng damit
may tinatago siya
pero ako
Hindi ko maintindihan kung ano
pinagtibay natin ang mga gawi at pag-uugali
sa pamamagitan ng komunikasyon sa ibang tao
pasensya na po
sa paglabas
umalis ng klase
paki share, gutom na ako
tanong ko ulit
bakit mo tinapon ang sheet
Hindi ako natutulog sa underwear
na ginamit ng isang tao
ilang beses mo kayang ulitin
nasaan ang dugo ni Gene sa sheet?
Hindi ko alam, baka lumalabas sa ilong ko
o regla
Han Yu
alam ko
na wala kang ginawa
Naniniwala ako sayo kung bakit
hindi kayang labanan ng mga babae ang mga gwapong tulad namin
naakit sayo si yunjina
kahit wala kang pakialam
nasabi ko na
hindi ko siya type
maraming nagkakagusto sa kanya
pero ayaw niyang lumapit sa akin
Pinayagan akong uminom ng whisky
Binuhos ko at ininom niya lahat
mayroon kang whisky
anong brand
Mahilig ako sa whisky
Glen fiddich kung ano pagkatapos
nalasing siya
at sinabing hindi na siya uuwi
Gusto ko ng isa pang inumin
Pumunta ako sa tindahan para bumili ng beer
tapos nahimatay siya
hindi dapat nakialam
paano ka nila binenta ng beer?
hindi sila humingi ng mga dokumento
maaari mong suriin
ibig sabihin glinfidih
Available lang ang mga CCTV camera sa parking lot
maraming apartment sa bahay
ang mga tao ay pumunta dito at doon
ang oras na dumating ang asawa
nung pumunta si hanyou sa tindahan at umalis ng umaga
magkatugma ang lahat
gaano katagal ang biyahe niya sa tindahan ng 5 10 minuto
kung sa oras na ito ay may nakapasok sa bahay
ito ay magpapaliwanag sa hitsura ng mga linya
it means nahimatay siya dati
kung paano ako uminom ng beer
anong mga linya
kalimutan mo na
hoy tumigil ka na
nang makapasok sila sa bahay
halos isang oras na ang nakalipas
tingnan mo dito
walang mga camera sa likod-bahay
hindi lang dito
i-rewind
1 2
3 4 5
noon ay 6 ay ngayon ay 7
5 sa halip na apat
1 2
ito ang mga freak
lalabas na kami
Pagod na pagod na ako
kinuha ang sigarilyo
hindi seryoso binibiro mo ako
ano ba ang pinag-aaksayahan ko ng oras?
Kailangan ko ng abogado
ano ang tina-type mo gamit ang iyong mga kamay?
hayaan mo na akong umuwi
wala akong ginawa
pabayaan mo na ako
papatayin ako ni nanay
pakiusap
sige ihahatid na kita tara na
detective nasa kabilang side ang bahay ko
alam ko
saka saan tayo pupunta
magandang sasakyan
gusto mo ba
sabihin mo kung saan mo ako dadalhin
God ang haba ng traffic light
bakit tayo nandito
pamilyar na lugar
detective sa likod ko
dansik
saan tayo magdi-dinner?
inom tayo ng soju jiuk
wala tayong masyadong oras
Kailangang bumitaw si Sohanya
at walang dahilan para hindi ipagpaliban ito
patuloy na magsalita
pero seryosohin mo pa mukha mo bakit
halata naman
malapit na siyang mag-crack
kailangan mong manatiling kalmado at maghintay ng kaunti
hindi siya tatagal kahit 10 minutes
hoy bomjo lumabas ka
na hindi ako lalabas
sandali kung saan mo ako dadalhin
di kalayuan nasa entrance na kami
tara saan tayo pupunta
hayaan mo na akong umuwi
tingnan mo lang ang pinangyarihan ng krimen at bumalik na infected
isaalang-alang ang iyong sarili na umamin
well ikaw ay isang idiot
naabutan ka ng mabilis
oo
tiktik
Gusto ko nang umuwi
ihahatid na kita
ngunit una sa istasyon
bakit at nasaan ang iba?
lahat ay pinakawalan
bakit
wala tayong pake sa kanila
paano naman ako bakit ayaw nila akong pakawalan
at ikaw
Inayos ko ang sarili ko
hindi hindi hindi
hindi ito patas
hindi mo magagawa yun
sumpain
huminahon ka
mga bastos
tiktik
kung magsasabi ako ng totoo
Hindi ako mapaparusahan
mabuti
ang lahat ay nakasalalay sa iyong mga salita
ginawa ko
ngunit hindi nag-iisa
Wala naman akong kasalanan
ikaw ang nag-organisa ng lahat
Palaging kaakit-akit si Gina
nung araw na yun tinanong ako ng mga lalaki
magkano ang babayaran ko
para matulog kasama siya
Sa totoo lang naisip ko
na mag-iinuman na lang tayo
ngunit may nadulas sa kanya si Han Yu
detective yun lang
Si Han Yu ang nagplano ng lahat doon
hindi lang ako
lahat tayo nakisali please
gumawa ng exception
Si Han Yu ang nagtakda ng lahat
Ginawa ko ito para sa kumpanya
at ang pervert na ito
hanyo nakaupo lang at nanood
ito ay sa iyo
anong nakita ko sa kwarto mo, umakyat sila sa likod ng fire extinguisher
nilagyan mo ng droga si Gin nito
paano mo mapapatunayan
Itinago ko ito para masaya
Tingnan natin kung nakakatawa ang judge
ang iba ay umamin
apat laban sa 1
Wala akong ni-rape kahit kanino
ginawa nila ito
syempre
pero inayos mo lahat, pervert ka
tiktik
sila ay parurusahan
Ginawa ko ang lahat sa aking kapangyarihan
ang hukom ang magpapasya sa iba
Gusto ko sanang lagyan ng salamin ang judge
para makita niya ang lahat para sa kanyang sarili
kahit may salamin
hindi mo makikita ang buong katotohanan
posible
kung kasing dami mo lang linya ko
at ako ay magiging walang malasakit
ito ay isang insulto
uuwi ka mag-isa
May urgent akong usapin
oo
anong ibig mong sabihin nawawala?
sa bawat oras na 1 at tsaka naghanap ka ng mabuti
pero huli ko siyang nakita sa bubong
Sa tingin ko dapat mong tingnan
hindi namin siya nakita dati
at hindi namin alam kung paano siya napunta dito
gurong si Sona
dansik mangolekta ng impormasyon sa Jin league
kushok kushok kushok
ama
paano
paano ka napunta dito
Sona
hindi pwede
hamak na hamak
huwag kang maglakas-loob
tanggalin ang iyong mga kamay
Sana anong ginawa mo sa kanya
bastard say something
bastard
paano ba naman
Sana
paano mo
paano siya mabubuhay sa ganito
May hihilingin akong pabor
pwede kang tumanggi
gusto mo ako
kung may gusto akong makasama
noon ikaw lang ang pipiliin ko
dito
Nahulog mo yata
tiktik
tulungan mo ako
Nakahanap ako ng impormasyon tungkol sa iyong guro na si Ligu
Wala si Gin
naiintindihan mo
ano ang ibig sabihin ng mga linyang ito
sa lalong madaling panahon
magiging pula ang buong mundo
Sa tingin ko kailangan lang nating sabihin
sa pagitan ng mga linya
kung ano ang totoo kung ano ang hindi
paano ka nakakasigurado
insecure pa rin sa sarili ko